---
title: "N.G.Lawrence - cena con delitto"
tags: 'Lorenzo'
---
<br></br>

# N.G.Lawrence

Salve e benvenuti a MozartLaan (Hengelo) - e alla cena con delitto che si svolgerà sotto il suo antico tetto. Sono l'autore Harachili, e vi guiderò attraverso gli eventi della notte.  
L'host è lo scrittore di bestseller Sir Aubrey St Clair, autore di oltre quaranta libri con protagonista il suo celebre investigatore Joao, e fondatore del Detective Club, i cui membri sono la crème de la crème degli scrittori di gialli. Questa sera si terrà il cinquantesimo incontro annuale del club, e lei è uno degli ospiti d'onore.  
Prima di tutto, una spiegazione su questa pagina: tutto ciò che è scritto in un particolare paragrafo, può essere rivelato solo da quel momento della cena in poi. Potrebbe contenere informazioni che non volete far sapere prima. 
Le domande nella sezione "Extra-background" sono domande che possono esservi poste, e le risposte che date devono essere sulla falsa riga di quelle fornite per mantenere lineare la storia. Potete scegliere di condividere informazioni che avete sul vostro personaggio da quella sezione anche se non chiesto esplicitamente, giocate bene le vostre carte.

## Comportamento

Lei è il serio scrittore emergente, N.G.Lawrence, autore del libro ancora da pubblicare, il thriller psicologico "Il figlio del narratore inaffidabile".  
Lei è giovane, un idealista e abbastanza stupito di trovarsi in compagnia di tutti questi esperti creatori di gialli - e stai cavalcando l'onda dell'entusiasmo pre-pubblicazione del tuo primo romanzo, che ha appena ricevuto una recensione stellata da Kirkus e citazioni entusiastiche da parte di grandi nomi importanti.  
Purtroppo, sembra che non tutti siano felici del suo successo, e lei teme che la notizia di un grosso contratto cinematografico possa inasprire ulteriormente l'atmosfera.

## Introduzione

Qui sotto troverete una possibile introduzione da usare per il personaggio. Leggetela attentamente, e poi passate alla sezione "Capitolo 1" per iniziare il gioco.

Oh Dio, ciao a tutti. Sono N.G.Lawrence, e sto per pubblicare il mio romanzo d'esordio, "Il Figlio del Narratore Inaffidabile", presto disponibile in tutte le migliori librerie. Accidenti, questo è, beh, non mi sarei mai aspettato di trovarmi in una compagnia così illustre.  
Quando scrivevo nel mio dormitorio universitario, mangiando noodles istantanei e contando le monetine per pagare la bolletta del telefono, se mi fosse stato detto che non solo avrei ottenuto un contratto editoriale e una recensione stellata da Kirkus, ma che mi sarei trovato proprio nella dimora di Sir Aubrey, beh, non ci avrei creduto. 

## Capitolo 1

Possibile discorso alla scoperta del delitto:

Questo è semplicemente.. well, terribile. Non so cosa dire.  
Non conoscevo bene Sir Aubrey, ovviamente, infatti stasera sarebbe stato il primo incontro tra noi. Ma ci eravamo scambiati lettere e sono stato abbastanza pubblico riguardo la mia ammirazione nei suoi confronti come scrittore e l'influenza che il suo lavoro ha avuto sul mio. In realtà gli ho scritto per dirglielo e chiedergli se potevo inviargli una copia de "Il Figlio del Narratore Inaffidabile". È stato così gentile da accettare, ma non avrei mai immaginato che avrebbe risposto con un invito a unirsi al Detective Club. Dire che sono rimasto sorpreso dall'onore è riduttivo, e stasera doveva essere il momento culminante di quell'onore, l'occasione di incontrare Aubrey di persona e dirgli cosa significasse per me.  
Pensare che se solo fossi arrivato dieci minuti prima, avrei potuto vederlo di persona.. forse avrei persino potuto impedire che questo terribile crimine accadesse. Ma il mio treno da Londra era in ritardo, e non mi perdonerò mai per questo.

## Extra-background

Possibili domande che ti possono essere poste, idealmente le risposte devono essere sulla falsa riga di queste:

### Domande sulla tua lettera per Sir Aubrey, dato che passi dall'essere un fan ad essere invitato ad un club molto selettivo

Lo so, ancora non ci credo, infatti. Sono stato semplicemente onesto riguardo quanto ammirassi il suo lavoro e l'influenza che ha avuto su di me.  
Ho letto i suoi libri per la prima volta quando ero adolescente e mi hanno davvero impresso l'idea di come dovrebbe essere un perfetto romanzo giallo. Sono rimasto sbalordito quando ha accettato di leggere "Il Figlio del Narratore Inaffidabile".

### Domande sul ritardo del treno. Altri ospiti che erano sullo stesso treno sono arrivati dieci minuti prima di te. Cosa facevi nel frattempo?

Non so cosa dirti. Il treno è arrivato in ritardo e chiunque dica diversamente sta mentendo o si sbaglia. Se non mi credi, puoi telefonare alla stazione: potranno confermare il ritardo e dirti l'orario effettivo di arrivo del treno (in realtà non possono lol).

### Domande sul contenuto del tuo libro

Si tratta di un rispettatissimo scrittore che viene ucciso durante una convention - dopo di che emerge che tutta la sua vita era una menzogna. Il detective si rivela essere il figlio illegittimo dello scrittore, abbandonato molti anni prima. Un po' uno spoiler, ma questa è la trama in sunto.


# YOU ARE INNOCENT