---
title: "Gary A. Stoker - cena con delitto"
tags: 'Giuse'
---
<br></br>

# Gary A. Stoker

Salve e benvenuti a MozartLaan (Hengelo) - e alla cena con delitto che si svolgerà sotto il suo antico tetto. Sono l'autore Harachili, e vi guiderò attraverso gli eventi della notte.  
L'host è lo scrittore di bestseller Sir Aubrey St Clair, autore di oltre quaranta libri con protagonista il suo celebre investigatore Joao, e fondatore del Detective Club, i cui membri sono la crème de la crème degli scrittori di gialli. Questa sera si terrà il cinquantesimo incontro annuale del club, e lei è uno degli ospiti d'onore.  
Prima di tutto, una spiegazione su questa pagina: tutto ciò che è scritto in un particolare paragrafo, può essere rivelato solo da quel momento della cena in poi. Potrebbe contenere informazioni che non volete far sapere prima. 
Le domande nella sezione "Extra-background" sono domande che possono esservi poste, e le risposte che date devono essere sulla falsa riga di quelle fornite per mantenere lineare la storia. Potete scegliere di condividere informazioni che avete sul vostro personaggio da quella sezione anche se non chiesto esplicitamente, giocate bene le vostre carte.

## Comportamento

Sei il bello e atletico Gary A. Stoker. Inizialmente un giocatore professionista di tennis, ora sei meglio conosciuto come l'autore di otto romanzi gialli per ragazzi che hanno come protagonista il dodicenne superdetective Franchino Er (non) Criminale. Anche se hai appeso la racchetta quasi un decennio fa, sei ancora regolarmente fermato per strada dai fan ammirati. Tuttavia, la tua fama come creatore di Franchino ha ormai quasi superato la tua reputazione come giocatore di tennis, poiché Franchino è diventata uno dei personaggi per ragazzi più amati nel mondo, espandendosi in una linea di abbigliamento, una serie televisiva e persino un gioco da tavolo. Professionalemente, la vita non potrebbe essere migliore.. se solo potessi fermare quei persistenti rumors che tu in realtà non scrivi i libri da solo.

## Introduzione

Qui sotto troverete una possibile introduzione da usare per il personaggio. Leggetela attentamente, e poi passate alla sezione "Capitolo 1" per iniziare il gioco.

Ciao a tutti e che bella serata stiamo trascorrendo qui stasera. Vero? Vero? Lo so io me la sto godendo. Sono Gary A. Stoker - e sì, se pensi di conoscere il nome, hai ragione! Probabilmente mi conosci dai tempi in cui ero un giocatore di tennis professionista - chiunque abbia più di trent'anni probabilmente ricorda la mia epica partita di doppio di quattro ore sul Campo Numero Uno a Wimbledon! Ma i membri più giovani qui stasera potrebbero conoscermi meglio come l'autore dei libri di Franchino Er (non) Criminale per ragazzi e ragazze, nessun mistero è troppo complicato per il dodicenne Franchino e il suo migliore amico, Bomba il cucciolo! In effetti, vedo una maglietta "Il mio detective preferito è Franchino" laggiù dietro? No? Beh, pazienza. Non importa. Firmerò autografi in biblioteca dopo cena, ma per favore, niente fotografie.

## Capitolo 1

Oh, questa è davvero una terribile notizia. Povero vecchio Aubrey - e dici pugnalato? Proprio come nel mio quarto romanzo, "Franchino Er (non) Criminale e l'indizio della racchetta avvelenata". O era il mio settimo, "Franchino Er (non) Criminale e l'omicidio al match point" (importante confonderli)? Comunque sia, è una tragedia e spero davvero che l'assassino venga portato rapidamente davanti alla giustizia. È solo un peccato che sia arrivato troppo tardi per raccogliere indizi. Sono sceso da Londra ed ero uno degli ultimi ad arrivare.. infatti la festa era già in pieno svolgimento quando sono arrivato, come può confermare il maggiordomo, visto che mi ha fatto entrare. Come potete aver capito, qualsiasi insinuazione del mio coinvolgimento è assurda e il mio avvocato probabilmente vorrebbe parlare con chiunque dica il contrario.

## Extra-background

Possibili domande che ti possono essere poste, idealmente le risposte devono essere sulla falsa riga di queste:

### Sei arrivato in macchina, chi ti ha visto arrivare?

Beh, non so a cosa tu stia alludendo, ma sì, fortunatamente per me, quel vecchio maggiordomo era alla porta, dando il benvenuto a uno degli altri ospiti, quindi mi ha visto arrivare. 

### Sembri confuso anche sulle trame dei tuoi libri, come mai?

Beh, a dire la verità, vecchio mio, non li scrivo effettivamente da solo. È un po' un segreto di Pulcinella, ma i miei editori preferiscono che io mantenga la finzione, quindi non spargerlo in giro. Una brava giovane donna di nome Sabrina fa tutto il lavoro duro, io mi limito a inserire i dettagli sul tennis, capisci?

### Da quanto fai parte del Detective Club?

In realtà, questo è il mio primo anno. I miei editori avevano fatto pressioni ad Aubrey per un bel po' di tempo.. dopotutto, sono l'autore dei romanzi gialli più venduti nella fascia d'età 8-10 anni. Ma era un tipo terribile riguardo a quel genere di cose, snobbava molto i libri per bambini e gli autori celebri, capisci. Aubrey aveva alcuni pregiudizi assurdi su quel tipo di cose.


# YOU ARE INNOCENT