---
title: "Christina Agathi - cena con delitto"
tags: 'Noemi'
---
<br></br>

# Christina Agathi 

Salve e benvenuti a MozartLaan (Hengelo) - e alla cena con delitto che si svolgerà sotto il suo antico tetto (altro che omicidi in questa casa). Sono l'autore Harachili, e vi guiderò attraverso gli eventi della notte.  
L'host è lo scrittore di bestseller Sir Aubrey St Clair, autore di oltre quaranta libri con protagonista il suo celebre investigatore Joao, e fondatore del Detective Club, i cui membri sono la crème de la crème degli scrittori di gialli. Questa sera si terrà il cinquantesimo incontro annuale del club, e lei è uno degli ospiti d'onore.  
Prima di tutto, una spiegazione su questa pagina: tutto ciò che è scritto in un particolare paragrafo, può essere rivelato solo da quel momento della cena in poi. Potrebbe contenere informazioni che non volete far sapere prima. 
Le domande nella sezione "Extra-background" sono domande che possono esservi poste, e le risposte che date devono essere sulla falsa riga di quelle fornite per mantenere lineare la storia. Potete scegliere di condividere informazioni che avete sul vostro personaggio da quella sezione anche se non chiesto esplicitamente, giocate bene le vostre carte.

## Comportamento

Voi siete Christina Agathi, la segretaria di Sir Aubrey, una segretaria mite e paziente. 
Per anni hai battuto a macchina i suoi manoscritti, le sue lettere e risposto alla sua corrispondenza, mantenendo segretamente le tue aspirazioni letterarie.
Purtroppo il manoscritto che avete scritto nello scarso tempo libero è scomparso dalla scrivania.

## Introduzione

Qui sotto troverete una possibile introduzione da usare per il personaggio. Leggetela attentamente, e poi passate alla sezione "Capitolo 1" per iniziare il gioco.

Salve a tutti. Christina Agathi - non mi conoscerete. Accidenti, mi sento un po' un'impostore qui, devo chiarire che non sono affatto una scrittrice, voglio dire.. scrivo un po' nel tempo libero, ma chi non lo fa? Ma in realtà sono solo la segretaria di Sir Aubrey. Beh.., dico "solo": è una posizione molto importante, infatti Sir Aubrey dice sempre che sarebbe perso senza di me!
Scrive ancora i suoi manoscritti a mano, sono io che li scrivo per i suoi editori, mi occupo delle sue lettere, organizzo il suo diario. Non sono una che si vanta, ma non credo sia esagerato dire che sono davvero indispensabile.

## Capitolo 1

Possibile discorso alla scoperta del delitto:  

Oh! Oh, mio Dio. Questo è... beh, è semplicemente terribile. Cosa dobbiamo fare?
Chiamate subito la polizia. Per quanto riguarda te, Clara, che lanci in giro queste accuse, non ho mai sentito una tale impertinenza. Quando ho lasciato lo studio di Sir Aubrey era vivo e vegeto, seduto alla scrivania a redigere il suo discorso per il dopocena. 
Mi offrii di battere a macchina per lui, ma disse che non ce n'era bisogno.
Questo è successo circa alle sei, poi sono andata nel mio ufficio a chiudere la macchina da scrivere e poi sono scesa subito in sala dove erano già arrivati i primi scrittori.
Da allora ho conversato tutta la sera con gli ospiti di Sir Aubrey. Chiedete a loro se non mi credete!

## Extra-background

Possibili domande che ti possono essere poste, idealmente le risposte devono essere sulla falsa riga di queste:

### Ambizioni letterarie

Oh, beh, caspita, credo di essere sempre stata un topo di biblioteca, fin da quando ero bambina!
Sempre a scribacchiare piccole storie e così via. Ma non ho mai avuto il coraggio di farne qualcosa. Non sto scrivendo proprio nulla al momento. In realtà il mio ultimo manoscritto è scomparso qualche mese fa. Un romanzo su una cameriera che si innamora di un arciduca. Molto fastidioso, ma non ne ero soddisfatta, quindi forse è meglio così.  
Sarebbe solo finito nel cassetto in ogni caso.

### Sir Aubrey teneva i discorsi di getto, senza appunti solitamente

Sai, è vero, e non ci ho nemmeno pensato in quel momento, ma da allora ci ho riflettuto e sono giunto alla conclusione che Sir Aubrey stesse scrivendo qualcosa che non voleva che io vedessi.
Il che è molto insolito, visto che ho battuto a macchina tutti i suoi manoscritti e la sua corrispondenza. Oh, cielo... pensa che possa avere a che fare con il motivo per cui è stato ucciso? Oh, povero Sir Aubrey

### Cosa sai dell'arma del delitto

L'arma è un aprilettere; molto lungo e affilato, era stato regalato a Sir Aubrey dal suo caro amico Kick Carmichael. Gli era stato regalato in occasione della sua terza vittoria dell'Oxford Flash Fiction Prize, e recava l'incisione "Congratulazioni, Aubrey, tre volte lo scrittore che siamo noi."


# YOU ARE INNOCENT