---
title: "Personaggio 1 - cena con delitto"
tags: 'Nicco'
---
<br></br>

# Alex Masters

Salve e benvenuti a MozartLaan (Hengelo) - e alla cena con delitto che si svolgerà sotto il suo antico tetto. Sono l'autore Harachili, e vi guiderò attraverso gli eventi della notte.  
L'host è lo scrittore di bestseller Sir Aubrey St Clair, autore di oltre quaranta libri con protagonista il suo celebre investigatore Joao, e fondatore del Detective Club, i cui membri sono la crème de la crème degli scrittori di gialli. Questa sera si terrà il cinquantesimo incontro annuale del club, e lei è uno degli ospiti d'onore.  
Prima di tutto, una spiegazione su questa pagina: tutto ciò che è scritto in un particolare paragrafo, può essere rivelato solo da quel momento della cena in poi. Potrebbe contenere informazioni che non volete far sapere prima. 
Le domande nella sezione "Extra-background" sono domande che possono esservi poste, e le risposte che date devono essere sulla falsa riga di quelle fornite per mantenere lineare la storia. Potete scegliere di condividere informazioni che avete sul vostro personaggio da quella sezione anche se non chiesto esplicitamente, giocate bene le vostre carte.

## Comportamento
Sei il rude e resistente Alex Masters, l'autore di una serie di thriller di successo che hanno come protagonista l'ex marine (autoreferenziale, eri un ex marine anche tu) trasformato in vigilante Marco Marcello.  
La tua reputazione, però, non si basa solo sulla qualità dei tuoi romanzi: sei conosciuto come l'enfant-terrible del mondo della scrittura criminale, che passa il tempo girando (si, girando bro) tra la letteratura londinese, dormendo e bevendo senza freno.  
Purtroppo, tutto questo libertinaggio e festeggiamenti non lasciano molto tempo per mettere le parole sulla pagina, e ultimamente stai soffrendo di un paralizzante blocco dello scrittore.

## Introduzione

Qui sotto troverete una possibile introduzione da usare per il personaggio. Leggetela attentamente, e poi passate alla sezione "Capitolo 1" per iniziare il gioco.

Salve a tutti, sono Alex Masters, pronto al dovere! Non c'è bisogno di dirti chi sono, il mio nome è stato abbastanza a lungo nelle liste dei bestseller, ma nel caso tu abbia vissuto sotto una roccia, se non hai sentito parlare di me, sicuramente avrai sentito parlare dei libri su Marco Marcello.  
Marcone (gesto con la mano in alto [NOOOOO non quel gesto]) è muscoloso, scolpito e un lupo solitario che caccia nella notte, ma abbiamo più cose in comune di così. Come lui, lavoro sodo e gioco anche duro. A differenza di lui, però, scrivo anche duramente. Ora, se mi scusi, ho perso il decanter del whiskey. Dove diavolo l'ho messo?

## Capitolo 1

Possibile discorso alla scoperta del delitto:  

Dio han. Aubrey.. morto? Impossibile! Innanzitutto, lascia che ti dica che sono estremamente offeso dalle accuse selvagge di quella giovane donna. Non ho neanche visto Aubrey dall'ultima volta che ci siamo incontrati in una delle mie residenze per scrittori, figuriamoci avere l'occasione di accoltellare quel bro. Se proprio devo dirvelo, ho preso il treno delle 17.20 da Londra e sono arrivato alla stazione di Hengelo alle 17.55. Poi in quindici minuti sono arrivato qui a piedi, e sono arrivato all'ingresso alle 18.05. Un qualche maggiordomo altezzoso mi ha fatto entrare e ha preso il mio cappotto.  
Poi mi ha preparato un whiskey e soda; ha esagerato parecchio con la soda secondo me, ma vabbè.  

A quel punto mi ha lasciato solo nell'atrio; sono stato il primo ad arrivare, quindi mi sono divertito a sfogliare i giornali sul tavolino, poi la segretaria di Sir Aubrey è scesa qualche minuto dopo. Lei può confermare che sono stato lì per il resto della serata. Probabilmente sono stato da solo nell'atrio per circa tre minuti - di certo non ho avuto alcuna possibilità di scivolare su per le scale per accoltellare il nostro caro host.

## Extra-background

Possibili domande che ti possono essere poste, idealmente le risposte devono essere sulla falsa riga di queste:

### Se qualcuno chiede del tuo ultimo incontro al ritiro con Sir Aubrey

Sì, è il mio corso annuale di scrittura di crimine - dodici giovani scrittori talentuosi selezionati personalmente, e il sottoscritto.  
Passiamo la settimana scambiandoci idee, leggendo i lavori degli altri e facendo festa. Aubrey è venuto l'anno scorso come relatore ospite, ma non è stato molto apprezzato a dire il vero. Ha passato troppo tempo a parlare noiosamente del suo romanzo e poi ha avuto il coraggio di farmi una predica su plagio ed etica professionale.  
Non gli chiederò di tornare. Well, non che possa farlo ora lol.

### Domande sul prossimo libro/blocco dello scrittore

Oddio, sembri il mio cazzo di agente.  
Guarda, sono stato impegnato di recente, capito? Prova tu a essere un autore di bestseller internazionali e l'ospite più gettonato di Londra alle feste, e a scrivere un libro all'anno. Non è facile avere idee sempre pronte, capisci? Quindi ho avuto un po' di vuoto creativo. E allora?

### Treno delle 17.20 era in ritardo dal racconto di altri

Che ansia, stai dicendo che racconto cazzate? Ti dico che ho preso quel treno.  
No, non posso provarlo, ma perché diavolo dovrei farlo? Guarda, forse mi sbagliavo quando ho detto di essere arrivato qui alle 18.05. Probabilmente era più vicino alle 18.15.  
Contento? Non vedo che differenza faccia cinque minuti in più o in meno comunque


# YOU ARE THE MURDERER

Se ti beccano, discorso finale:

Sì, sono stato io, e non mi dispiace. L'unica cosa di cui mi pento è di averlo invitato al mio ritiro per scrittori. Prima ha iniziato ad annoiarmi parlando di etica professionale, e quando gli ho chiesto di sputare il rospo, mi ha accusato di plagio, se permettete! Ha detto che c'erano delle "scomode somiglianze" tra il mio ultimo romanzo e alcuni dei lavori che aveva letto al ritiro.  
Beh, forse era vero, anche se sono dannato se sono affari suoi. Quindi il pozzo dell'ispirazione si è un po' prosciugato, e forse ho preso in prestito alcune scene dai miei studenti.  
L'ho ammesso. Ma poi lui non solo ha minacciato di rivolgersi ai miei editori, ma ha detto che mi avrebbe cacciato anche dal Detective Club! Gli ho chiesto di darmi una settimana di tempo prima di renderlo pubblico, in modo da poter confessare tutto al mio editore, ed ha accettato. E, cosa ancora più assurda, mi ha creduto.  
Invece ho preso un treno prima di quello delle 17.20 e mi sono imbucato in casa fino al suo studio. Saranno forse quasi dieci anni da quando avevo lasciato i marines, ma il vecchio addestramento torna ancora utile. Non mi ha nemmeno sentito entrare, era chino sul suo blocco di carta, a scrivere
qualcosa. Quando mi sono avvicinato vidi che era una lettera al mio editore.  
Bene, questo è quanto. Ho visto rosso. Ho preso il prezioso aprilettere di cui andava tanto fiero e l'ho infilato sotto le costole. Poi sono uscito come sono entrato, e mi sono presentato alla porta d'ingresso alle 18.05, come previsto. L'avrei fatta franca, se il maledetto treno non fosse stato in ritardo (Scooby-Doo reference).
