---
title: "Dolores Chime - cena con delitto"
tags: 'Laura'
---
<br></br>

# Dolores Chime

Salve e benvenuti a MozartLaan (Hengelo) - e alla cena con delitto che si svolgerà sotto il suo antico tetto. Sono l'autore Harachili, e vi guiderò attraverso gli eventi della notte.  
L'host è lo scrittore di bestseller Sir Aubrey St Clair, autore di oltre quaranta libri con protagonista il suo celebre investigatore Joao, e fondatore del Detective Club, i cui membri sono la crème de la crème degli scrittori di gialli. Questa sera si terrà il cinquantesimo incontro annuale del club, e lei è uno degli ospiti d'onore.  
Prima di tutto, una spiegazione su questa pagina: tutto ciò che è scritto in un particolare paragrafo, può essere rivelato solo da quel momento della cena in poi. Potrebbe contenere informazioni che non volete far sapere prima. 
Le domande nella sezione "Extra-background" sono domande che possono esservi poste, e le risposte che date devono essere sulla falsa riga di quelle fornite per mantenere lineare la storia. Potete scegliere di condividere informazioni che avete sul vostro personaggio da quella sezione anche se non chiesto esplicitamente, giocate bene le vostre carte.

## Comportamento

Sei Dolores Chime, autore di una serie di successo di romanzi gialli storici con protagonista il prete trasformato in detective Padre Benedictus. Conosci Aubrey sin dai tempi dei vostri primi romanzi, pubblicati nella stessa settimana cinquantadue anni fa, quando entrambi eravate ventenni. Da allora, i romanzi su Padre Benedictus hanno decorato le liste dei bestseller del New York Times, il top ten del Sunday Times e sono stati adattati per il cinema e la televisione. L'unico riconoscimento che ti manca è un "Oxford Flash Fiction Prize", e per aggiungere un po' di amarezza, Aubrey ne ha vinti tre. Sarà questo il tuo anno?

## Introduzione

Qui sotto troverete una possibile introduzione da usare per il personaggio. Leggetela attentamente, e poi passate alla sezione "Capitolo 1" per iniziare il gioco.

Buonasera a tutti, buonasera. Dolores Chime, al vostro servizio. Che piacere essere di nuovo sotto il tetto di Aubrey. Sembra ieri quando ci siamo conosciuti sorseggiando lo sherry nell'ufficio del nostro editore.  
Proprio quella settimana vide la prima apparizione del mio austero investigatore medievale Padre Benedictus e del brillante uomo di mondo di Aubrey, Joao. Nessuno di noi due avrebbe mai immaginato che più di cinquant'anni e quasi cento libri dopo, noi e i nostri due protagonisti investigativi saremmo ancora qui. Da quel fatidico giorno siamo stati colleghi, rivali, collaboratori e soprattutto amici, anche se forse è stato fortunato per la nostra amicizia che Aubrey scriva gialli contemporanei, mentre io scrivo gialli storici!  
Ma scherzo, sono orgoglioso di considerare un autore così eccellente come Aubrey mio amico, e sono fiero di essere qui nel cinquantesimo anniversario di un club che ho contribuito a fondare. Ad Aubrey, e al Detective Club.

## Capitolo 1

Possibile discorso alla scoperta del delitto:

Aubrey! Aubrey! Aubrey! Oh, vecchio amico e compagno di caccia, che giornata nera questa. Mi do la colpa naturalmente, se fossi rimasto la notte come facevo di solito, sarei stato in casa tutto il giorno e avrei potuto notare qualcosa di sospetto. E scoprire che è stato pugnalato con l'aprilettere che gli avevo regalato io stesso; questo rende tutto ancora più amaro.  
Come è andata? Sono sceso da Londra tardi e sono arrivato alla festa già in pieno svolgimento. Ho pensato di andare a trovare Aubrey, ovviamente, ma la sua segretaria mi ha detto che era occupato a scrivere il suo discorso, e ho accettato di aspettare che si liberasse. Ora mi chiedo se mi stesse evitando per qualche motivo.

## Extra-background

Possibili domande che ti possono essere poste, idealmente le risposte devono essere sulla falsa riga di queste:

### Perche non sei rimasto la notte, stavolta?

Oh, beh, sto invecchiando, capite. A una certa età si preferisce il proprio letto e le proprie pantofole. Aubrey ha un letto piuttosto comodo qui, ma al giorno d'oggi non ci vuole molto per tenermi sveglio, ed è decisamente più comodo il mio letto. Suppongo che stia solo invecchiando.  
Oh cavolo, questa domanda mi ha fatto pensare al povero Aubrey, stroncato nel pieno dei suoi anni. Ora mi farete piangere di nuovo. Dov'è il mio fazzoletto?

### Perche nessuno sa che hai co-fondato il Detective Club con Sir Aubrey?

Sì, Aubrey ed io abbiamo avuto l'idea per il club alla nostra stessa festa di lancio congiunta, ma non sono tipo da stare a fare chiacchiere e a seguire tutti i pettegolezzi, quindi ero abbastanza contento di lasciare ad Aubrey la gestione dell'adesione al club, mentre io restavo in secondo piano. Faceva tutto questo così bene: selezionava i nuovi membri basandosi sulla forza della loro reputazione e invitava quelli che non erano più adatti a lasciare. Avrei odiato tutto quel politicaggio, quindi il nostro accordo era qualcosa di cui ero molto contento.

### Aubrey e stato ucciso con il tuo aprilettere, puoi parlarcene un po'?

Oh Dio, per favore, non parlare così, mi fa sentire male! Sì, è vero, ho regalato l'aprilettere ad Aubrey in occasione della sua terza vittoria all'Oxford Flash Fiction Prize. L'iscrizione sull'aprilettere era per scherzo, ovviamente.  
Non mi tangevano particolarmente queste sconfitte, ma naturalmente, non posso negare che avrei amato vincere anch'io. Sai, Aubrey era nella giuria quest'anno, e confesso che mi ero permesso di sperare che la sua presenza potesse rendere questo il mio anno fortunato. Ora, naturalmente, ho perso non solo il mio miglior sostenitore in giuria, ma anche il mio migliore amico.

# YOU ARE INNOCENT