---
title: "Tuffy 'the agent' Farqueson - cena con delitto"
tags: 'Leo'
---
<br></br>

# Tuffy "the agent" Farqueson

Salve e benvenuti a MozartLaan (Hengelo) - e alla cena con delitto che si svolgerà sotto il suo antico tetto. Sono l'autore Harachili, e vi guiderò attraverso gli eventi della notte.  
L'host è lo scrittore di bestseller Sir Aubrey St Clair, autore di oltre quaranta libri con protagonista il suo celebre investigatore Joao, e fondatore del Detective Club, i cui membri sono la crème de la crème degli scrittori di gialli. Questa sera si terrà il cinquantesimo incontro annuale del club, e lei è uno degli ospiti d'onore.  
Prima di tutto, una spiegazione su questa pagina: tutto ciò che è scritto in un particolare paragrafo, può essere rivelato solo da quel momento della cena in poi. Potrebbe contenere informazioni che non volete far sapere prima. 
Le domande nella sezione "Extra-background" sono domande che possono esservi poste, e le risposte che date devono essere sulla falsa riga di quelle fornite per mantenere lineare la storia. Potete scegliere di condividere informazioni che avete sul vostro personaggio da quella sezione anche se non chiesto esplicitamente, giocate bene le vostre carte.

## Comportamento

Sei il simpatico Tuffy Farqueson, amante dell'alcohol, agente letterario di lunga data e amico di Aubrey St Clair. Con più di cinquant'anni nell'industria editoriale alle spalle, fai parte della vecchia scuola della pubblicazione, e sei quasi un punto fermo della scena del crimine di Londra quanto Aubrey stesso. Come ti piace dire agli editori, non hai mai incontrato una percentuale di cui non potessi discutere o un anticipo che non potessi alzare, e hai vissuto più scandali, acquisizioni e trambusti dell'industria di quante bottiglie ti sei scolato. Purtroppo, però, la pubblicazione non è un business redditizio e ora che ti avvicini al pensionamento ti rendi conto che potresti avere bisogno di un'ultima grande operazione per mettere un po' di soldi da parte. Forse puoi pescare qualcuno qui stasera?

## Introduzione

Qui sotto troverete una possibile introduzione da usare per il personaggio. Leggetela attentamente, e poi passate alla sezione "Capitolo 1" per iniziare il gioco.

Hey hey, amici e amiche! Tuffy Farqueson qui, l'agente letterario di Aubrey da più di cinquant'anni e, oserei dire, amico da ancora più tempo. In realtà, Aubrey ed io siamo stati compagni di scuola, e si potrebbe dire che siamo stati complici sin da allora! Mi sento un po' un intruso, capite. Non proprio uno scrittore, sa. Ma mi compiaccio di sapere più cose sul business rispetto alla maggior parte di voi giovani qui stasera, e se volete un consiglio, scegliete un buon agente e attenetevi a lui. Ha funzionato per Aubrey, non è vero?

## Capitolo 1

Possibile discorso alla scoperta del delitto:

Dio mio. Aubrey, morto? Non sembra possibile! Oh, ma queste sono terribili notizie, terribili! Non è solo la perdita personale, anche se è un colpo doloroso, perché consideravo Aubrey non solo un cliente ma anche un amico. Ma la perdita nel mondo della letteratura - mi ha scritto l'altro giorno riguardo al nuovo romanzo che stava pianificando, "Eric Argento e la Vendetta della Segretaria". E ora il mondo sarà privato della possibilità di leggere quel lavoro - anche se naturalmente c'è sempre la possibilità di un collaboratore. Dovrò chiamare The Times per l'annuncio necrologico - e i suoi editori, per discutere di una speciale edizione commemorativa, potrebbero anche voler rilanciare la sua lista di pubblicazioni.

Per quanto riguarda l'assurda suggestione di quella giovane donna che uno di noi potrebbe essere coinvolto - non posso parlare per gli altri, ma nel mio caso ovviamente è completamente ridicolo. Sì, è vero che sono salito nella stanza di Aubrey all'arrivo, ma in realtà si stava vestendo e mi ha detto che avremmo parlato dopo cena. Inoltre, Aubrey era uno dei miei clienti più illustri e redditizi. Perché vorrei uccidere la gallina dalle uova d'oro?

## Extra-background

### Sembra tu voglia guadagnare dalla morte di Aubrey, macabro no?

Beh, quando lo dici così, accidenti se non suona un po' cinico. La verità è che sono dannatamente scosso per la morte di Aubrey, ma sono un tipo vecchio stampo, capisci. Non molto bravo con le emozioni. Il mio modo di affrontare questo genere di cose è sempre stato di mettere la testa nella sabbia e seppellirmi nel lavoro. Sembra che questa sia l'unico modo per onorare il caro vecchio amico adesso. Se mi scusate, credo di avere qualcosa nell'occhio.

### Hai detto che Aubrey era in camera a cambiarsi, altri dicevano che era in studio a lavorare..

Aubrey aveva l'abitudine di macchiarsi i polsini della camicia con l'inchiostro, quindi teneva sempre una camicia di ricambio nel suo studio per cambiarsi. Immagino che stesse facendo questo quando sono salito, ma non sono entrato di soppiatto per scoprirlo. Ho solo bussato alla porta e lui ha detto che non poteva in quel momento, vecchio mio, perché si stava vestendo. La sua segretaria può confermarlo, se non mi credete.

### Di cosa parlava il prossimo lavoro di Aubrey?

Una perdita tragica per il mondo letterario, davvero. Non l'avevo letto, non era ancora finito, ma mi aveva raccontato la trama di "Eric Argento e la Vendetta della Segretaria". Mi disse che riguardava uno scrittore famoso ucciso dalla sua segretaria oppressa. Ad essere onesti, è stato un sollievo sapere che stava tornando in forma. Aveva sofferto di blocco dello scrittore di recente. Qualcosa nella sua vita personale, disse.

# YOU ARE INNOCENT