---
title: "Dr Rowan McTaggart - cena con delitto"
tags: 'Ele'
---
<br></br>

# Dr Rowan McTaggart

Salve e benvenuti a MozartLaan (Hengelo) - e alla cena con delitto che si svolgerà sotto il suo antico tetto. Sono l'autore Harachili, e vi guiderò attraverso gli eventi della notte.  
L'host è lo scrittore di bestseller Sir Aubrey St Clair, autore di oltre quaranta libri con protagonista il suo celebre investigatore Joao, e fondatore del Detective Club, i cui membri sono la crème de la crème degli scrittori di gialli. Questa sera si terrà il cinquantesimo incontro annuale del club, e lei è uno degli ospiti d'onore.  
Prima di tutto, una spiegazione su questa pagina: tutto ciò che è scritto in un particolare paragrafo, può essere rivelato solo da quel momento della cena in poi. Potrebbe contenere informazioni che non volete far sapere prima. 
Le domande nella sezione "Extra-background" sono domande che possono esservi poste, e le risposte che date devono essere sulla falsa riga di quelle fornite per mantenere lineare la storia. Potete scegliere di condividere informazioni che avete sul vostro personaggio da quella sezione anche se non chiesto esplicitamente, giocate bene le vostre carte.

## Comportamento

Sei l'eminente Dottor.ssa Rachel McTaggart, medico legale e autrice di una serie di bestseller di true crime non fiction, intitolata "La Verità su...". Ogni libro copre un famoso caso irrisolto e utilizza la tua competenza medica per esaminare i fatti riportati e mettere in discussione il pensiero comune per scoprire la verità. Hai fatto molti nemici con la tua incrollabile ricerca della verità... è possibile che Aubrey St Clair fosse uno di loro? Sicuramente stava facendo delle domande molto strane l'ultima volta che vi siete incontrati...

## Introduzione

Qui sotto troverete una possibile introduzione da usare per il personaggio. Leggetela attentamente, e poi passate alla sezione "Capitolo 1" per iniziare il gioco.

Buonasera a tutti, sono la Dottor.ssa Rachel McTaggart, a tempo perso autrice e medico legale, a tempo pieno in cerca della verità. Mi sento un po' fuori luogo tra tutti voi scrittori di romanzi: come scrittore di non-fiction, il mio mestiere è basato sui fatti piuttosto che sulla finzione, analizzo casi irrisolti famosi per trovare i dettagli di verità tra miti e fraintendimenti. Forse avete letto il mio esordio bestseller, "La Verità su Jack lo Squartatore": il Times ha detto che "ha smantellato il pensiero comune con eleganza", e il Cold Case Weekly lo ha definito "lettura essenziale per ogni appassionato di misteri", anche se personalmente eviterei di descriverlo così, non sono tipo da autoincensarmi.

## Capitolo 1

Possibile discorso alla scoperta del delitto:

Good God, Aubrey.. assassinato a sangue freddo? Che terribile tragedia. È davvero un peccato che non sia stato scoperto in tempo per prestargli i primi soccorsi. Come medico legale qualificato, avrei senza dubbio potuto aiutare, ma sembra che sia troppo tardi per questo ora.

Spetta al medico legale stabilire l'ora del decesso e tutto il resto, la mia etica professionale non mi permette di interferire in quel senso, ma poiché stiamo essendo tutti così trasparenti, non mi dispiace dirvi che sono arrivato con il treno da Londra e sono giunto alla casa verso le sei e venti. Il treno era in ritardo, altrimenti sarei arrivato prima. Comunque sia, sono stato uno degli ultimi ad arrivare.

## Extra-background

Possibili domande che ti possono essere poste, idealmente le risposte devono essere sulla falsa riga di queste:

### Eri riluttante a guardare il corpo di Sir Aubrey. Da medico, non voleva verificare se c'era qualcosa che poteva fare?

Sii ragionevole, sono un sospettato in un'indagine per omicidio: sarebbe una follia assoluta per me fare qualcosa per disturbare la scena del crimine o manomettere il cadavere. Se Clara fosse stata meno categorica sulla morte di Aubrey, credimi, sarei salito lì immediatamente cercando di praticare il massaggio cardiaco. Ma è stata molto chiara sul fatto che fosse morto, e in quel contesto, non credo ci fosse nulla che potessi fare, se non compromettere le prove.

### Domande sul ritardo del treno. Altri ospiti che erano sullo stesso treno sono arrivati prima di te. Cosa facevi nel frattempo?

Guarda, il treno era in ritardo: puoi chiamare alla stazione se non mi credi (e invece non possono lol). È vero, sono arrivato tra gli ultimi, e in effetti non mi piace affatto arrivare in ritardo, così ho perso tempo cercando un taxi alla stazione. Ma non avevo considerato che si trattava della campagna. Nessun taxi per nessuna cifra, così ho fatto una camminata (con annessa sudata) su per la collina, e cavolo se ero felice di trovare del whiskey quando sono arrivato qui.

### Da medico legale, sai se sarebbe servita molta forza per accoltellare qualcuno con quell'aprilettere?

Conosco il tagliacarte che Clara stava descrivendo e, a mio parere, no.  
Era estremamente affilato e molto lungo. Se è conficcato sotto le costole nell'arteria carotidea, o da dietro in un rene, beh, non ci sarebbe voluta molta forza, e se si fosse colpita un'arteria, il povero Aubrey sarebbe morto in pochi minuti. Se vi state chiedendo se una donna o una persona fragile potrebbe riuscirci, posso assicurarvi che chiunque qui potrebbe essere l'assassino.

# YOU ARE INNOCENT